To export a trial, go to the Trials screen and select the Export option from the Menu.
Para exportar un ensayo, vaya a la pantalla Ensayos y seleccione la opción Exportar del Menú.
Select the Device option to save a file to your device.
Selecciona la opción Dispositivo para guardar un archivo en tu dispositivo.
You can save your data in in CSV or Zip formats,
Puedes guardar tus datos en formato CSV o Zip,
but in this demo we will choose the Full Data for KDXplore option. This will save the selected trial as a KDX file, including all traits and tags.
pero en esta demostración elegiremos la opción Datos completos para KDXplore. Esto guardará el ensayo seleccionado como un archivo KDX, incluyendo todos los rasgos y etiquetas.
Select a save location on your device.
Selecciona una ubicación de guardado en tu dispositivo.
The export will now be completed.
La exportación se habrá completado.
You can also share data with apps installed on your device such as Google Drive or Dropbox.
También puedes compartir datos con aplicaciones instaladas en tu dispositivo como Google Drive o Dropbox.
Choose a trial and select the Share option from the Menu, then an export option.
Elija un ensayo y seleccione en el menú la opción Compartir y, a continuación, una opción de exportación.
Then you can select an app to share your data with.
A continuación, puedes seleccionar una aplicación con la que compartir tus datos.
In this example, we will save the exported data to a Google Drive folder.
En este ejemplo, guardaremos los datos exportados en una carpeta de Google Drive.
The export process is the same for traits.
El proceso de exportación es el mismo para los rasgos.
You can also export tags.
También puedes exportar etiquetas.
See the KDSmart User Guides for more information about exporting data.
Consulte las Guías del usuario de KDSmart para obtener más información sobre la exportación de datos.